[音乐] 12个让您看起来不好的错误
海滩照片，我们每个人都想要足够酷的度假照片，
向我们的朋友展示并在社交网络上发布，但姿势可笑或
错误的角度使我们无法将大部分图片隐藏在小工具的深处
这是我们在夏天摆姿势时犯的12个最常见的错误
从现在开始的照片，您将值得在照片编号上刊登杂志封面
12双向错误将双腿放在同一条直线上
阔腿的效果和破坏美丽的图画什么才是正确的
将一条腿放在另一条腿上的位置很容易看出，不要合并，
看起来很优美[音乐]
当膝盖面对相机时，第11个膝盖面对相机
四肢看起来矮半个转身的姿势是正确的吗
强调曲线，从顶部看10号腿清晰可见
从上方观看会扰乱脖子的比例
消失，一切变得沉重​​，什么是最好的解决方案，在
眼睛水平将保持比例，并且可以看到脖子
[音乐] 9口音不在脸上
[音乐]由于颈部角度错误
看起来不自然，身体可能看起来无法变形。正确的位置是
从不同角度的相同位置焦点也应该在脸上
摆姿势会更舒服[音乐]
八号离水太近[音乐]
如果下巴离水太近，脖子会消失，
脸部比例会被打破
[音乐]因此，至少应有四个
到下巴和水之间的六英寸到10到15厘米之间，然后
可以清楚地看到脖子，所有的注意力都将转移到脸上
[音乐]
膝盖上的第七名[音乐]
这个姿势可以使你的双腿下部的腰部消失
只是看起来不自然，这是正确的位置，之后的位置会
创造曲线并强调第六名士兵的优美造型
这个姿势的位置会使人的身体看起来弯曲，而人看起来像是有角度的，
膝盖完全消失稍微转弯的正确姿势是什么
强调身体曲线的位置，而腿的正确位置使
它们越细长，面向相机的五英尺长的脚越多
对准相机，腿看起来会更短
[音乐]所以你应该转一点
您会获得美丽清晰的曲线[音乐]
是否喜欢四张相同的照片，或者坐姿并不总是很好
什么是一个很好的选择，半飞的姿势稍微有点鱼尾纹
让您看起来更加优雅，靠近膝盖的三个膝盖
[音乐]
腿越靠近胸部，越会违反您的比例
身体你该怎么办[音乐]
一只脚在另一只脚前面的半飞位置
当手部时，第二个身体的优美线条不会靠在东西上
支撑头部会使图像沉重并且人看起来很疲劳
为什么你不应该将自己的整个身体放在躺椅上并拢膝盖，
靠在稍微弯曲的手臂上，因为身体不好，请注意自己的姿势
摆姿势出现腹部，脖子消失，看起来不漂亮
对，因此不要丢下所有使姿势更优雅的东西
伸直你的背，这条规则不仅在拍摄照片期间有效
当然有很多规则，但是请不要忘记最主要的
在一个好的图片中不是一个完美的姿势的身体，也不是它的情感是错误的姿势
充满真诚和情感的画面会取悦他人，并融入其中
您的纪念册别忘了与喜欢摆姿势的人分享此视频
要获取图片和拍照，请点击视频下方的“赞”按钮，然后单击
订阅加入生活的光明面
[音乐]